Repository: fumikito/WP-Yomigana
Catalog: i18n/wp-yomigana-*.po
Languages: ja

source: Option has been updated.
ja: オプションが更新されました。

source: WP-Yomigana Setting
ja: WP-Yomigana設定

source: Ruby Setting
ja: ルビ設定

source: Setting
ja: 設定

source: Definition List
ja: 定義リスト

source: Apply / Strip
ja: 適用 / 解除

source: Switch term and definition
ja: 用語と定義を切り替え

source: Inline Quote
ja: インライン引用

source: Annotation
ja: 注釈

source: Cite
ja: 引用元

source: Ruby
ja: ルビ

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Delete
ja: 削除

source: Enter source of citation. If not set, cite attribute will be empty.
ja: 引用元を入力してください。設定しない場合、cite属性は空になります。

source: Citation
ja: 引用文

source: Source / URL
ja: 引用元 / URL

source: Enter ruby annotation.
ja: ルビを入力してください。

source: Parent String
ja: 親文字

source: Button of %s tag
ja: %sタグのボタン

source: Do not display
ja: 表示しない

source: Display in row #%d
ja: %d行目に表示

source: Priority
ja: 優先順位

source: Example
ja: 例

source: Below are examples of extended tags. Style are depends on your theme.
ja: 以下は追加されたタグの例です。スタイルはあなたのテーマに依存します。

source: WP-Yomigana requires PHP %1$s and later, but your PHP is %2$s
ja: WP-Yomigana は PHP %1$s 以上が必須ですが、ご利用のPHPは %2$s です

source: WP-Yomigana's auto load file %s is not found.
ja: WP-Yomigana の オートロードファイル %s が見つかりません。

source: Description
ja: 説明

source: Term
ja: 用語

source: Enter source information(optional)
ja: 引用元を入力してください（オプション）

source: Inline Quotation
ja: インライン引用

source: Ruby Character
ja: ルビ文字

source: Enter ruby characters
ja: ルビを入力してください。

source: You can enter ruby tag in visual editor.
ja: ビジュアルエディターでrubyタグを入力できます。

source: Takahashi Fumiki
ja: 高橋文樹
